Задание по Python
=================
Привет, username!

Если ты попал на эту страницу значит ты хочешь завершить курс "Програмирование на Python".

Для этого тебе необходимо выполнить задание, описанное ниже.

Финальное тестовое задание
Тебе необходимо будет создать *100 различных* пользователей и занести их в базу данных на этом сайте. Как это сделать?

**Шан №0**: Подготовка окружения. 
Этот шаг необходим если вы планируете работать над заданием дома. Это обычное django приложение, для его запуска необходимо:

* Установить Python [хочешь я погуглю за тебя](http://codeinlife.ru/python/python-nachalo-kak-ustanovit-python-v-windows-i-linux.html)
* Скачать это приложение
* Установить зависимости:
 
    pip install -r requirenments.txt
     
* Запустить сервер
    python manage.py runserver 
* Открыть браузер на странице [http://localhost:8000](http://localhost:8000)

Теперь вы можете воспользоваться админкой [http://localhost:8000/admin/](http://localhost:8000/admin/), там можно найти созданный вами записи.
 

**Шаг №1**: для начала ты должен получить код разработчика, по которому я смогу понять что это именно ты создал пользователей в базе данных. Это можно сделать перейдя по сслыке /api/developer/create там при помощи GET параметра указать свой nickname. Таким образом, ты создаешь аккаунт разработчика, которому будет выдан код.

**Пример**:
Запрос вида [/api/developer/create?username=test_201407180609](*) выдаст результат:

    {"username": "test_201407180609", "code": "4dd6685cf1c5468e"}

Бонусом будет если ты сделаешь это из кода своей программы!

**Шаг №2**: теперь необходимо написать программу, которая будет создавать пользователей и записывать их в мою базу данных, с помощью вызова метода user/create.

**Пример**:
Запрос вида [/api/user/create?code=4dd6685cf1c5468e&username=d_ivanof&first_name=Danil&second_name=Ivanov&password=jmrnter3](*) выдаст результат:

    { 
        "username": "d_ivanof", 
        "pk": 1, 
        "first_name": "Danil", 
        "success": false,
        "count": 5,
        "created_at": "2014.06.2917:21:02" 
    }, где:

*code* - код разработчика, полученный ранее;
*password* - сгенерированный пароль или его хеш;
*username* - имя пользователя (латинскими буквами);
*first_name, second_name* - Имя и Фамилия пользователя;
*count* - количество, созданных тобой пользователей;
*success* - флаг, создано ли необходимое количество пользователей.

**Шаг №3** - последний: как только флаг success станет равен true, так ты можешь считать что почти сдал тестовое задание! Осталось только показать, написанный код. Успехов!

По всем вопрос со мной можно связаться по скайпу [nonamenix](skype:nonamenix) и по почте [d_ivanof at wargaming dot net](mailto:d_ivanof@wargaming.net).